


Togo ist ein Land an der Westküste Afrikas , in welchem übern welchem über 30% der Bevölkerung an Armut leiden. Zehntausende haben keinen Zugang zu Medizin oder zu einer Behausung.
Unsere Schule spendet aus diesen Gründen in Zusammenarbeit mit der Togo Hilfe Rheinbach für die Gustav Nachtigal-Schule.


Mehr zur Spende:

Die Spenden werden zur Togohilfe Rheinbach weitergeleitet welche die jeweiligen Projekte unterstüzen.





Zu den Projekten:
Die schule, für die wir spenden Steht in einem Dorf namens Kpalimé. 
Der Rohbau der Gustav Nachtigal-Schule konnte, inklusive von drei Klassenzimern breits beendet werden. Insgesamt belaufen sich die weiteren Kosten inklusive der Tische, Bänke und Tafeln auf 17500 Euro.


 Regionen
 
Savanes ist eine Region Togos mit der Hauptstadt Dapaong, in welcher etwa 50.000 Menschen wohnen.
In dieser Region leben rund 828.000 Menschen.


In Kara leben rund 769.940 Menschen. Menschen. Die gleichnahmige Hauptstadt wurde zu einem wichtigen
Verwaltungs- und Wirtschaftszentrum ausgebaut. In dieser Region steht die zweite Univerität 
Togos; die " Université de Kara".

Centrale liegt in der Mitte Togos mit der Hauptstadt Sokodé. Dieses Gebiet hat eine Gesamtbevölkerung 
von 617.871 Einwohnern.Die Hauptstadt ist der wichtigste Warenumschlagplatz für ihr landwirtschaftlich geprägtes
Umland

Plateaux liegt im mittleren Süden Togos mit der Hauptstadt Atakpamé. Mit 1.375.165 Einwohnern ist
Plateaux zweit Größte Region Togos. Gleichzeitig ist sie mit 16.975 Quadratkilometern
Die größte Region togos

Maritime ist mit 6.396 Quadratkilometern die kleinste Region Togos. Jedoch ist sie mit
2.599.955 Einwohnern die Region mit den meisten Einwohnern.



(Danke an Frau Langer und Frau Palmovski dafür, dass sie uns unfreundlich rausgeschmissen haben ohne uns zu helfen <3)

      


